Studienarbeit
Allgemeines zur Abgabe
Entwickeln einer webbasierten responsive App.
Für die Gruppe muss ein Git Repository auf Github.com angelegt werden, in welches alle Dateien für die Abgabe der Studienarbeit eingestellt werden.

Zur finalen Abgabe müssen mindestens folgende Elemente in dem Github-Repository zu finden sein:
Datei README.md mit den vollständigen Namen und E-Mail Adressen der Gruppenmitglieder
Ordner Konzept mit den Dateien von Teil 1 der Studienarbeit
Ordner Code mit den Dateien von Teil 2 der Studienarbeit

Teil 1: Konzept
Im Konzept soll sich die Gruppe mit den folgenden Themen befassen und die Ergebnisse schriftlich niederlegen:
Beschreibung
Funktionsweise der Web-App. Beschreiben Sie hier bitte eine vollständige App mit allen geplanten Funktionen. Es ist hierbei unerheblich, ob die geplanten Features auch programmiert werden können.
Welche Probleme werden damit gelöst? 
Woher kam die Idee. 
Welche Zielgruppe hat die Web-App
Key Performance Indikatoren (KPIs)
Überlegen Sie in der Gruppe 2 bis 3 KPIs mit denen Sie den Erfolg bzw der Misserfolg der App messen könnten.
Wireframes
Erstellen Sie von mindestens 3 Screens Wireframe-Grafiken
Testing
Führen Sie einen kleinen informellen Usablity-Test mit den von Ihnen erstellten Wireframes bei Freunden/Studienkollegen durch und dokumentieren Sie die gewonnen Erkenntnisse schriftlich
A/B-Test
Identifizieren Sie mögliche UX-Schwachpunkte in der Zukunft und überlegen Sie sich einen AB-Test (inkl. neuer Screens als Wireframe). Dokumentieren Sie, wie sich ein solcher UX-Bug in den KPIs erkennbar zeigen würde.

Wenn die Anforderungen bis hier her erfüllt wurden, gilt die Studienarbeit als bestanden mit Note 4.
Teil 2: Programmierung
Programmieren Sie mindestens 3 der Screens aus Teil 1. Das Ergebnis muss vollständig bedienbar sein.

Fügen Sie nun mit JavaScript, PHP und MySQL Funktionalität zu Ihrer App hinzu.
Mindestanforderung hierbei ist mindestens eine Kommunikation mit einem PHP Script, welches Werte aus einer Datenbank liefert bzw Werte in eine Datenbank speichert.
Hierzu muss eine sinnvolle Datenbankstruktur vorliegen.

Die Struktur der Datenbank mit mindestens 3 Demo-Datensätzen muss als SQL-File (SQL-Dump) mit abgegeben werden.

Teil 3: Präsentation
Am Tag der Abgabe (9. Juni) soll die Gruppe die App und das Konzept kurz (max 5 Min) präsentieren. 
